# Тестовое задание для GO разработчиков.
Выполнять задание следует поочередно проходя по уровням.
К рассмотрению принимаются задания, где реализован как минимум первый уровень.
Применение любых хороших практик будет плюсом.

## Level 1
Файл `ad.json.log`. Каждая строка в файле это документ в формате JSON описывающий рекламное объявление.
> Для генерации фала `ad.json.log` реалистичных размеров используйте команду `go run generator.go 1e6 > ad.json.log`.

Структура:
```json5
{
    "id": "b6589fc6ab0dc82cf12099d1c2d40ab994e8410c", // ID рекламного объявления.
    "text": "Текст рекламного объявления", // Текст рекламного объявления.
    "tags": ["a", "b", "c"], // Теги присвоенные рекламному объявлению.
    "rate": 0.123213 // Рейтинг рекламного объявления.
}
```
Нужно реализовать HTTP сервис под названием `fastads`, который принимает запросы с телом JSON вида:
```json5
{
    "limit": 5, // К-во рекламных объявлений в ответе.
    "include_tags": ["a", "b"], // Теги которые обязаны присутствовать в объявлении все одновременно. Если поле отсутствует или null, то проверка не осуществляется.
    "exclude_tags": ["c"] // Теги ни один из которых не должен присутствовать в объявлении. Если поле отсутствует или null, то проверка не осуществляется.
}
```
Сервис должен возвращать ответ с телом JSON вида:
```json5
[
  {
    "id": "b6589fc6ab0dc82cf12099d1c2d40ab994e8410c", // ID рекламного объявления
    "text": "Текст рекламного объявления", // Текст рекламного объявления
  },
  // ...
]
```
Это должны быть объявления с самым высоким рейтингом, в кол-ве не более указанного в поле `limit`,
соответствующие ограничениям указанным в полях `include_tags`, `exclude_tags`.

Чтение файла `ad.json.log` с диска в процессе обработки запроса запрещено, данные нужно загружать в память.

## Level 2
* Объявление следует исключать если оно было показано 10 раз за последние 60 секунд.
* При изменении файла `ad.json.log` на диске, данные в памяти должны обновиться как можно быстрее,
но работа сервиса во время их обновления не должна останавливаться или существенно замедляться.
> Для генерации обновления файла `ad.json.log` повторно используйте команду `go run generator.go 1e6 > ad.json.log`.

## Level 3
* Сервис нужно сделать как можно более быстрым, это шанс продемонстрировать знание алгоритмов ускоряющие поиск нужных объектов в памяти.

## Level 4
* Покрыть код тестами.
* Докеризировать сервис.
